Qu’est-ce que tu attends, Kakyoin ?
J’ai trouvé un moyen…
de percer le secret
du Stand de Dio.
Quoi ?
Chaque fois qu’il regarde
Hierophant Green,
Kakyoin se souvient…
Kakyoin ne se lie d’amitié
avec personne.
Ce n’est pas
qu’il n’est pas apprécié,
mais il évite de se confier.
Je suis inquiet,
étant son professeur principal.
Même moi, sa mère,
je n’en connais pas la raison.
Depuis tout petit,
je savais qu’en vivant en ville,
on côtoie beaucoup de gens.
Mais dans une vie, combien
un homme rencontre-t-il d’individus
qui le comprennent vraiment ?
Les agendas
de mes camarades de classe
contenaient les noms de leurs amis.
Y en avait-il une cinquantaine ?
Une centaine ?
Ma mère avait mon père.
Et réciproquement.
Je suis différent !
Pour les vedettes de la télé
ou les stars,
ça doit avoisiner
la dizaine de milliers.
Je suis différent !
Quant à moi, j’étais persuadé
de ne jamais en rencontrer.
Car personne ne pouvait voir
mon Hierophant Green.
Comment quelqu’un qui ne le voit pas
aurait-il pu me comprendre ?
Joestar, Jotaro, Polnareff…
Voilà ce que je croyais
avant de vous rencontrer.
Pourquoi ai-je la chair de poule
en pensant à Iggy et Avdol ?
Parce que c’étaient mes premiers
compères avec un but commun.
Le voyage pour vaincre Dio…
Il n’a duré
qu’une dizaine de jours,
mais ils sont mes compagnons
et me comprennent.
En regardant Hierophant Green,
Kakyoin Noriaki pensa alors…
Je vais faire en sorte que personne
ne puisse le voir, comme autrefois.
Je vais le rendre invisible pour percer
le secret de Dio et le vaincre !
Épisode 46 — Le monde de Dio, Partie 2
Hé, Jotaro !
Ce récit étant fictif, toute ressemblance avec des personnes,
groupes, lieux ou lois existants ou ayant existé ne saurait être que fortuite.
Les voitures sont bousillées !
Là-haut !
Ils sont tous montés
sur le toit, on dirait.
Devant moi, il n’y a
que Joseph et Kakyoin.
Je vois.
Ils se sont séparés
pour me prendre entre deux feux.
Jotaro et Polnareff sont donc
en train de me suivre…
C’est inutile.
Mais c’est…
Le Hierophant de Kakyoin !
Le filet de Hierophant !
C’est…
Oui !
Le filet de Hierophant
tirera sur toi, si tu le touches !
Il est déjà étendu sur 20 mètres
autour de toi !
Je peux sentir le moindre
de tes mouvements,
ainsi que ceux de The World !
Prends ça, Dio !
Un Emerald Splash
de 20 mètres de rayon !
Imbécile !
Meurs !
Le véritable pouvoir de The World
est celui de dominer le monde !
Sors ton Stand, Dio !
The World !
Kakyoin !
Il s’est retrouvé projeté vers l’arrière
d’un seul coup !
Impossible !
Kakyoin !
Que s’est-il passé ?
J’ai été vaincu ?
Rien à faire, je dois
être mortellement blessé…
Je n’arrive plus à parler.
Je ne peux même pas
bouger un seul doigt.
17 h 15.
Il doit être minuit au Japon.
Que font papa et maman ?
Peut-être dorment-ils déjà ?
Pardon de vous avoir
tant inquiétés.
Les dernières pensées
de Kakyoin Noriaki
ne furent pas pour ses parents.
Il les aimait profondément,
mais un ultime doute
lui vint à l’esprit,
qui détourna son attention d’eux.
Je peux sentir le moindre
des contacts avec mon Hierophant.
Mais ce filet a été rompu par Dio
d’un seul coup.
Pourquoi n’a-t-il pas
été scindé, fil par fil…
mais d’un seul coup,
sans écart de temps ?
Pas même un millième de seconde…
Un filet de 20 mètres
brisé d’un seul coup ?
Pourquoi ?
Sans le moindre écart de temps…
Pourquoi d’un seul coup ?
Pourquoi ?
Kakyoin !
Tu ne peux pas rester comme ça !
Hermit…
Joseph, tu es le suivant.
Rien ne vaut le sang d’un Joestar
pour s’adapter parfaitement
au corps de Jonathan, tu ne crois pas ?
Dio !
Pourquoi en un seul coup,
sans le moindre écart de temps ?
Un écart de temps…
Le temps…
Le temps ?
L’heure ?
J’ai compris.
Ça alors…
C’est la seule explication
possible.
Je dois le leur dire !
Leur révéler ce terrible secret !
En faire part à M. Joestar, sinon…
Sans quoi, ils vont tous…
perdre.
Tu as mis à terre Kakyoin !
Ce corps, je vais le restituer
à grand-mère Erina !
Erina ?
Ah, cette bouseuse ?
Foutaises.
Je t’annonce que je vais te tuer
en suçant ton sang !
Joseph Joestar !
Meurs !
Mon dernier Emerald Splash…
Pourquoi avoir tiré n’importe où ?
Il voulait sans doute mourir avec panache
grâce à ce chant du cygne.
Il aurait fait ça sans raison ?
C’est impossible !
Pourquoi a-t-il tiré
dans cette direction ?
Il y aurait un sens caché ?
Quelque chose
qu’il voudrait me dire ?
C’est un message…
Je ne peux rien faire de plus…
Recevez-le, M. Joestar,
je vous en prie…
Comprenez-le, s’il vous plaît !
Kakyoin…
Kakyoin Noriaki, décédé.
Hermit Purple !
Prends ça !
Solar Energy Hamon !
Pauvre vieillard !
De tous vos Stands,
le tien est le plus faible !
Tu penses t’échapper ?
Kakyoin, que voulais-tu me dire
en tirant sur l’horloge ?
Qu’essayais-tu de me révéler ?
Il y a forcément un sens !
C’est M. Joestar !
Il est poursuivi par Dio !
Où est Kakyoin ?
Ça alors, Kakyoin…
Ça voudrait dire que tu as percé
le secret de Dio au seuil de la mort ?
Viser une horloge
avec un Emerald Splash…
Détruire les aiguilles de celle-ci…
Stopper son fonctionnement…
Ce serait ça, alors ?
Le secret du The World de Dio…
est de pouvoir arrêter le temps ?
Prends ça !
Un Emerald Splash
de 20 mètres de rayon !
The World !
Voilà le pouvoir de The World.
Mais bien entendu,
tu ne peux ni le voir ni le sentir.
Meurs, Kakyoin !
Tu ne t’es même pas rendu compte
que tu es mort.
Tu ne peux pas non plus
savoir ce qui s’est passé.
J’ai compris, Kakyoin !
J’ai bien reçu…
ton ultime message !
Hermit Purple
Joseph Joestar
Un Stand qui arrêterait le temps
et qui serait capable de se déplacer
malgré le temps figé ?
C’est terrible,
un Stand si dangereux !
Du calme…
Je dois me calmer et réfléchir.
Je ne connais pas la panique.
Je vais trouver une solution.
Un moyen de le contrer.
Il a disparu !
Eh bien,
tu ne frappes pas, Dio ?
Je croyais que tu voulais
sucer mon sang !
Tu te protèges en envoyant constamment
une onde dans ton corps.
Et tu t’es entouré
de ton Hermit Purple,
chargé d’ondes
comme une ligne à haute tension.
Tu es malin, vieux renard.
Je te retourne le compliment.
Tu es bien prudent
pour avoir compris ça
et ne pas m’avoir touché.
Mais j’ai découvert
une de tes caractéristiques !
Dio, tu peux peut-être
arrêter le temps,
mais seulement
pour un court instant !
À peine trois
ou quatre secondes, non ?
Si tu pouvais l’arrêter
plus longtemps,
nous aurions déjà tous
été tués dans ton manoir,
et tu ne nous suivrais pas
comme ça !
Tu as donc compris le secret
derrière le pouvoir de The World.
Ça mérite des louanges.
C’est Kakyoin qui l’a découvert.
Sa mort n’a pas été vaine !
Et alors quoi ?
À quoi cela t’avance-t-il ?
Que crois-tu pouvoir faire
avec ton onde ?
Hermit Purple and Hamon !
Ridicule !
Je peux très bien t’attaquer
sans y toucher !
Hé, regarde !
Il pleut des vieillards !
T’es le père Noël ?
Tu faisais quoi sur le toit ?
Tu matais une fille ?
Grand-père !
Jotaro !
Recule !
N’approche pas de moi !
Jotaro…
Pile au bon moment !
Mais il est hors de portée…
Je vais commencer par Joseph.
Jotaro, le secret de The World,
c’est le temps !
C’est un Stand qui arrête le…
The World !
Au départ, mon pouvoir arrêtait le temps
l’espace d’un clin d’œil, seulement.
Mais au fur et à mesure que
ma cicatrice au cou s’estompait,
je suis devenu en mesure
de l’arrêter plus longtemps.
Maintenant,
la durée est de cinq secondes.
C’est curieux de penser en secondes
alors que le temps ne s’écoule plus,
mais c’est bien cinq secondes.
Un jour, je serai capable
de l’arrêter à volonté,
pour une minute,
dix minutes, une heure…
Il me tarde d’allonger
la durée du temps arrêté.
J’allais oublier, Joseph.
Tu te protèges le corps
à l’aide d’une onde,
et je m’y étais brûlé les doigts,
il y a cent ans.
Mais cette onde est impuissante
face à The World.
Inutile ! Inutile ! Inutile !
Joseph, petit-fils de Jonathan.
Tu es mort, désormais !
Une seconde…
Zéro.
The World
Je prends feu !
Grand-père !
N’approche pas !
Fuis, Jotaro !
Ne l’approche pas…
Recule…
Éloigne-toi…
Prends tes distances…
Tu n’es pas… de taille…
Je me suis déjà
débarrassé de Kakyoin.
Où se cache Polnareff ?
Aucune importance.
Jotaro, c’est à ton tour…
maintenant.
Ordure.
Dio !
Tu viens vers moi ?
Tu t’approches au lieu de fuir ?
Ton grand-père t’a pourtant
enseigné le secret de The World
avec la précipitation d’un candidat
d’examen qui termine son sujet
juste avant la sonnerie.
Il faut que j’approche,
si je veux t’éclater la gueule.
Eh bien, fais donc.
Lent, trop lent !
The World est le Stand ultime.
Même sans arrêter le temps,
il est plus rapide et puissant
que ton Star Platinum.
Un Stand du même type
que mon Star Platinum…
Il ne peut s’éloigner
de son détenteur,
mais ses mouvements
sont puissants et précis.
C’était un petit test
pour voir à quel point
la puissance de The World
est supérieure à la tienne.
Mais c’était superflu, visiblement.
Tu appelles ça un test ?
Tu ne m’as même pas blessé,
juste éraflé.
Mais tu m’as déchiré un pantalon
à vingt mille yens.
Pourquoi la famille Joestar
est-elle si entêtée ?
Je veux bien répondre
à tes provocations
et te tester encore un peu.
Une comparaison
de la vitesse de nos coups ?
Inutile ! Inutile ! Inutile !
Prochain épisode
Je ne savais arrêter le temps
que depuis six mois.
Ce n’était alors qu’un instant,
comme si rien ne s’était passé.
Le coup ultime sera donné
grâce au véritable pouvoir de The World !
The World, arrête le temps !
Épisode 47
Le monde de Dio, Partie 3